# BinarySensorsApp
Описание задачи.

Представьте, что мы собираем данные с датчиков и записываем их в файл. Для экономии места, мы хотим осуществить запись в бинарном виде. 
Кроме того, значения с датчиков должны храниться с фиксированным количеством знаков после запятой. 
Например, пусть у нас есть 3 датчиков, каждый из которых возвращает значение float. Примеры значений:
1 датчик: 1.45677; 2 датчик: 2.345977; 3 датчик: 0.73594

Значение с первого датчика должно храниться с 3 знаками после запятой, второго -- с одним знаком, третьего -- с двумя знаками.
1 датчик: 1.456; 2 датчик: 2.3; 3 датчик: 0.73

Для хранения вещественных чисел с фиксированной точкой используют целые числа
1 датчик: 1456; 2 датчик: 23; 3 датчик: 73

И дополнительно в конфигурационном файле хранят число знаков для каждого датчик: 3, 1, 2 соответственно.
Полученные целочисленные значения можно записывать в бинарный файл последовательно по 4 байта на целое число (int).
Необходимо написать класс, который осуществляет запись массива значений произвольного числа датчиков в файл в бинарном виде по алгоритму, описанному выше.

1. В конструктор передается количество датчиков и число знаков после запятой для каждого из них.
2. Функция open() создает конфигурационный и бинарный файлы для начала записи.
3. Функция write(float[] data) осуществляет последовательную запись значений в бинарный файл в соответствии с алгоритмом.
4. Функция close() завершает запись.
5. Функция to_csv() преобразовывает бинарный файл в csv формат.

 

Реализовать на том уровне понимания, который сложился в ходе прочтения текста, в той степени детализации, который сочтете достаточным.
